Bersama ini kami memesan Kepada Perusahaan Saudara Barang-barang sebagaimana terlampir.
dengan syarat-syarat sebagai berikut :

1.  PPn 10% dan PPh 1,5% dipungut langsung oleh pihak PLN UIP Papua,
2.  Tidak diberi uang muka,
3.  Barang /material sudah harus diterima PLN(Persero) UIP Papua paling lambat tanggal
     seluruhnya, dan apabila sampai batas waktu tersebut ternyata Saudara belum menyerahkan
     barang/material maka Saudara harus membayar ganti rugi,
4.  Barang /material harus diterima dengan baik, lengkap, baru dan asli sesuai spesifikasi yang ditentukan
     dalam Surat Pesanan ini,
5.  Pembayaran akan dilaksanakan 100% setelah barang/material/sparepart diterima dengan baik dan
     melampirkan antara lain :
     a. Kwitansi tagihan bermeterai
     b. Faktur Pajak
     c. Surat Setoran Pajak
6.  Apabila syarat-syarat tersebut di atas tidak dipenuhi, barang/material/sparepart akan dikembalikan/ditolak
     dan segala biaya yang timbul menjadi tanggung jawab Saudara.

Demikian kami sampaikan, dengan harapan dapat diselesaikan dengan sebaik-baiknya.